El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 23]
Hola.
Hola, Sr. Lin.
La Sra. Lu me envió.
Ella nos informó.
Está seguro.
Somos profesionales.
Su satisfacción está garantizada.
Está bien.
Por favor, espere un momento.
¿Cuándo empezaste a seguirme?
¿A mí? ¿Seguirte?
Necesita pruebas antes de hacer acusaciones.
Si no me estuvieras siguiendo,
¿entonces, porque estas aqui?
no puedo ir
para mi propia boda?
Si quisieras casarte,
ya lo habrías hecho.
Bien.
Solo quería asientos de primera fila.
Así que admites
que me estabas siguiendo.
¿Qué? ¿Quieres una vista previa?
Todos quieren ver casarse a su barco.
Además,
fue mi culpa que tu y Yan
Rompió.
Realmente estoy tratando de ayudar a compensarlo.
¿Tú?
estare agradecido
mientras no me des problemas.
No digas eso.
Soy tu tía, después de todo.
Bien.
Únete a mi.
Usted es el mejor.
¿Por qué estás usando tu mano izquierda?
La mano derecha de nuestro hijo está herida, ¿no?
No puedo compartir su dolor.
Así que pensé en intentarlo
emular y sentir su dolor.
Estoy bien.
Me acabo de cortar la uña.
La última vez que dijiste eso,
Hengyu ni siquiera había nacido todavía.
tienes exactamente la misma expresion
tenías entonces.
¿En realidad?
conseguiré una tirita
de la sala de estar.
Las tiritas están en la cocina.
te dije esto
antes de que Hengyu naciera también.
Mengyun.
Empecemos de nuevo.
Eso podría funcionar en otros,
pero no yo.
No te preocupes.
No importa quién te envíe un mensaje de texto.
Estoy acostumbrado a eso.
Tengo curiosidad
en cuanto a lo que ustedes hablan todos los días.
¿Cómo tienes tanto de qué hablar?
Nada.
No he estado en contacto con ella en una eternidad.
Oh, tu contraseña sigue siendo el cumpleaños de tu hijo.
[Qiao: ¿Adivina con quién me encontraré hoy?]
Eso nunca cambió.
Responder a ella.
¿Con quién te encuentras?
[Qiao: Mi futura nuera.]
[Ese ilustrador con el apellido Xiang.]
Sra. Guo,
¿pediste verme?
porque tienes nuevas ideas?
De hecho, lo hago.
Informe a.
Quiero que basen al protagonista de mi libro.
en el hombre de esta foto.
Conoces a este hombre, ¿no?
Él parece familiar.
Pero, por lo general, hacemos referencia a hombres más guapos.
para ilustraciones.
¿Seguro que quieres un hombre de este estilo?
Por supuesto.
Él es mi héroe, después de todo.
No es muy dedicado a su trabajo.
Pero soy un profesional.
Hiciste tu pedido.
Haré todo lo posible para satisfacerte.
No tiene sentido andarse por las ramas.
Iré al grano.
Seremos una familia a partir de ahora.
Seré una buena suegra.
He visto amantes deseosas de ser esposas,
pero eres el primero que he visto
que está ansiosa por convertirse en suegra.
Sra. Lin, ¿qué está haciendo aquí?
Si no hubiera venido,
mi nuera habría sido arrebatada.
Ni siquiera puedes quedarte con tu marido.
No podrá quedarse con su nuera.
¿Basura o joya? No soy ciego.
Sé cuál elegir.
Tú, en cambio,
debe haber estado forzando la vista,
autor importante.
No sabemos de quién es la nuera.
Es una conclusión inevitable
que a quien ella va a estar llamando madre
Vamos,
mi nuera.
tengo tu direccion
y tu contacto.
¿Crees que puedes solucionar esto marchándote?
Lin Ruchao ya no es tuyo.
La familia Lin ya no es tuya.
No cambiará incluso si te aferras a él.
¿Crees que eres un problema?
¿Crees que Lin Ruchao es un problema?
Ya no es joven, señorita Guo.
Sin embargo, todavía no entiendes.
Vamos Yan.
Yan,
Lo lamento
por involucrarte en nuestros asuntos familiares.
Está bien, Sra. Lin.
ella me invito a salir
usando el trabajo como una excusa de todos modos.
¿Te gustaría venir a cenar?
No, gracias.
Les prometí a mis padres que iría a casa esta noche.
Te visitaré otro día.
Está bien.
Voy a estar esperando.
Bueno.
Estás de vuelta.
Sentarse.
[Acuerdo de divorcio]
Nuestra hija está en casa.
Tengamos
una reunión familiar.
El tema
es
tu padre y yo
están firmando los papeles del divorcio.
Yan,
¿Estás de acuerdo?
¿Pero por qué?
tu padre y yo
han estado peleando
desde que eras un niño
Tuvimos disputas menores y mayores.
a alta frecuencia.
En nuestro peor momento,
incluso nos descuidaríamos
nuestra hija.
no nos merecemos
ser tus padres.
Ni
Hacemos
pertenecer juntos
¡Papá, di algo!
Tu madre tiene razón.
He pensado en ello.
Si no hubiéramos peleado todos los días
cuando tu eras mas joven,
tal vez no estarías tan asustado
Si no hubiéramos discutido tanto
cuando te estabas preparando
hubieras tenido un futuro mejor!
Desde este punto de vista,
definitivamente no somos dignos de ser padres.
Yan,
Te quedarás
con tu padre
Dejaré la casa y la tienda.
a él.
vamos a dividir
el dinero.
Ya he vendido la tienda.
Tu puedes tener
mas dinero.
Pero…
pero no quiero
para firmar los papeles ahora.
¿Por qué no?
Porque no quiero el divorcio,
¡Guyu!
Todos estos años,
Lo que está ahí
que no podemos afrontar juntos
o hacer cambios juntos?
Yan ha crecido
ahora,
pero no es demasiado tarde para nosotros.
Esta es mi última palabra.
Yo, Xiang Zhixin,
no puedo vivir sin ti.
Bien. yo tampoco estoy de acuerdo
Xiang Zhixin,
la vida de las personas no es igual.
En el futuro,
estás atado
para encontrar una mejor pareja para usted.
¿Qué partido?
Piensa en el divorcio
de nuevo.
Mamá.
Soy un adulto ahora.
Estoy a punto de casarme.
¿No quieres venir a mi boda?
Sí.
Definitivamente estaré allí
para tu boda.
Pero
eso no tiene nada que ver
con mi divorcio.
¡Papá!
Mientras no firme los papeles,
tu madre volverá.
Entonces solo vas
para verla partir?
¡Mamá!
A. Una niña entra al pasillo con un niño.
B.
Canta "Te amo más que los ratones aman el arroz".
C.
Salta al pasillo.
D. Dar dulces de boda.
[Esenciales para bodas]
¿Tienes algo mas?
Eso es todo por ahora.
Pero podemos personalizar un paquete.
de acuerdo a sus necesidades.
¿No estás satisfecho con ninguno de ellos?
Ninguno de ellos parece llamar mi atención.
¿No encontraste ninguno de tu agrado?
o…
[Mamá: Ven a casa. Tu padre no está.]
¿Qué está sucediendo?
Tu padre está desaparecido.
¿Salió a comprar comestibles?
Tal vez se fue...
para ver a esa persona.
Fue esa mujer que me llamó llorando,
diciendo que no pudo encontrar a tu padre.
Yo tampoco lo vi cuando llegué a casa.
No sé adónde pudo haber ido.
¡Deberíamos llamar a la policía!
Solo podemos reportar a una persona desaparecida
Solo han sido unas pocas horas.
Iré a buscarlo.
No me di cuenta de que dormí tanto tiempo.
¿Serás capaz de dormir por la noche?
Como siempre.
Dije que dormiste tanto tiempo.
¿Todavía puedes dormir por la noche?
Creo que sí.
¿Hola? ¿Lin?
¿Qué pasa?
Estás despierto.
Hazme un favor.
¿Qué es?
Mi papá está desaparecido.
Ayúdame a encontrarlo.
Bueno. Estoy en camino.
Mantén la calma.
¿Dónde estás?
¿Condujiste?
Mantenerse seguro.
Estaré en el río pronto.
Hablaremos de eso cuando lleguemos al río.
Bueno.
¿Hay algo mal?
El Sr. Lin no está.
Voy a buscarlo.
Te acompaño.
Creo que puedo ayudar.
Bueno. Seguro.
yo era demasiado impulsivo
hoy.
No hice mi investigación.
Lo que quiero decir es…
No puedo dejarte dormir en el sofá.
para siempre.
Bien,
si el resultado es el mismo...
¿Qué quieres decir?
¿Sigo siendo un niño?
No tienes que ser uno esta noche.
Entonces yo…
[Lin Hengyu]
Podría ser trabajo.
Deberías responderlo.
¿Hola Qué pasa?
Ayúdame.
Mi papá está desaparecido.
Necesito que me ayudes a encontrarlo.
Bueno.
Entiendo.
Estoy casi en el río.
Hablaremos de ello cuando lleguemos allí.
¿Qué pasa?
¿Hengyu necesita algo?
Dijo que no pudo encontrar al Sr. Lin.
Vamos.
Lo buscaremos juntos.
Lin Ruya y yo estábamos en la tienda de novias.
Entonces, recibí una llamada de mi mamá.
diciendo mi papa...
¿Qué pasó?
No sé los detalles.
Solo sé que mi papá está desaparecido.
y no contesta su teléfono.
Así que necesito que me ayuden a encontrarlo.
¿Ya le has dicho a Xiang Yan?
Aún no.
No le digas.
algunas cosas han pasado
Cómo vamos a hacer esto?
Hagámoslo.
Jiang Qi, Lu Nian,
ustedes se concentrarán en la playa
y los parques.
shi ran,
estás más familiarizado con el casco antiguo.
Ustedes tomarán esa área.
Como para mí…
lo buscare
alrededor del edificio en Ningzhou,
donde manejó algunos proyectos.
¿Bueno?
Estoy contando con ustedes.
Lin ruchao,
no hagas estupideces!
¡Huir no resolverá nada!
yo no iba a
me acabo de acordar
que le prometí a tu madre
miraria el amanecer con ella
durante el tiempo antes de que nacieras.
Pero nunca hicimos eso, incluso después de todos estos años.
Por alguna razón,
Solo quería venir aquí
Es un día nublado.
Desde que mi mamá se enteró de que la estabas engañando,
sus ojos han permanecido abiertos hasta el amanecer todos los días.
ella no esta interesada
Ya le has hecho ver lo suficiente.
Le fallé a tu madre.
Me equivoqué.
Bastante mal.
Cuando conocí a tu madre,
yo era un hombre pobre
que no tenía nada.
tu abuelo materno
tenía un gran negocio.
nunca me di cuenta
por qué tu madre se enamoró de mí.
Nunca lo hice
Tu madre fue muy buena conmigo.
Luego, incluso dejó que tu tía y tu abuela
ven y vive con nosotros.
Pero cuanto mejor era ella para mí,
cuanto más yo...
Cuanto más inseguro me sentía.
Me sentí…
como si no mereciera su amor.
Entonces,
Conocí a tu tía Guo Qiao.
Déjame detenerte allí mismo.
No tengo tía Guo Qiao.
Bien.
Yo conoci…
Conocí a Guo Qiao.
Ella me abrazó y me entendió.
me sentí como una oveja
de vuelta en las llanuras.
Mi alma era libre.
No importa qué,
ella siempre estuvo a mi lado.
pues yo no la veo aqui
contigo.
dudo de alguien
estaría a mi lado ahora.
No tengo interés
en tu historia sobre engañar a mi madre.
sólo quiero decirte
que si haces algo mal,
He estado pensando aquí toda la noche,
pensando en una cosa.
En aquel momento,
Pasé de ser un joven que no tenía nada que perder
a un cocinero,
y tu madre se enamoró de mí.
Ahora, quiero cambiar.
Yo quiero ir
de un esposo y padre irresponsable
a
uno
que cuida de su familia.
¿Todavía puedo ser perdonado?
Por supuesto que no.
Pero ya sea que estés perdonado o no,
debes enfrentar tus problemas
como un hombre
y hacer las paces con las personas que has lastimado.
Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo
con todo lo que dijiste.
La mañana es agradable.
solía pensar
que esta familia debe ser entera
antes de que Hengyu se case.
La superficie debe estar intacta.
No importa cuán corroído y podrido
debe verse perfecto por fuera.
Para que en su boda,
nuestros parientes y amigos
pensará que Hengyu es un buen chico
con una familia feliz
y la familia de Xiang Yan puede dejar que su hija
Únete a nuestra familia sin preocupaciones.
Lo he pensado mucho.
No creo que deba ser así.
Les digo a Hengyu y Xiang Yan
para no ocultarme nada,
pero les he ocultado esto todo este tiempo.
No estoy en condiciones de pedirles eso.
entonces no quiero
para ocultar más.
Lin ruchao,
divorciémonos.
Después de que lo hagamos,
Hengyu y Xiang Yan todavía pueden vivir en esa casa.
después de casarse.
Mi padre me dejó esta casa.
No tiene nada que ver con la familia Lin.
Por todo el mal que has hecho en nuestro matrimonio,
debes irte sin llevarte nada.
Si has cometido un error,
tienes que admitirlo.
Tienes que pararte derecho
¿Bien?
No tengo objeciones.
De ahora en adelante, mi familia solo será
mi madre,
mi hermana,
y mi hijo
Ya no tengo marido.
estabas aquí para mí
en mis momentos más difíciles.
Sé quién es mi familia.